=== BEELZEMOTHS ARTEFAKTE ===

Beelzemoth trägt keine physische Ausrüstung im herkömmlichen Sinne. Seine "Gegenstände" sind konzeptuelle Werkzeuge, die an sein Wesen gebunden sind.

1.  Die Feder der gebundenen Seelen
    Eine Schreibfeder, geformt aus einem Splitter erstarrter Stille. Jeder Pakt, der mit ihr niedergeschrieben wird, ist unumkehrbar an die Realität gebunden. Sie schreibt nicht mit Tinte, sondern mit der Essenz der getroffenen Vereinbarung.

2.  Die Tinte der verblassten Wahrheiten
    Eine tiefschwarze Substanz, die in einem Glas aus poliertem Bedauern aufbewahrt wird. Sie wird aus den Echos vergessener Erinnerungen und absichtlich ausgelassener Wahrheiten destilliert. Mit ihr kann Beelzemoth Texte verfassen, die ihre 
Bedeutung je nach Leser ändern.

3.  Die Laterne der gesehenen Schicksale
    Eine dunkle Laterne, die kein Licht, sondern Schatten wirft. Schaut man in ihre Dunkelheit, sieht man nicht die Zukunft, sondern die Konsequenzen aller möglichen Entscheidungen als verblassende Echos. Beelzemoth nutzt sie, um den wahren 
Preis eines Paktes zu ermessen.

4.  Der persönliche Index der verbotenen Bücher
    Ein kleiner, in Haut gebundener Foliant, den er stets bei sich trägt. Er enthält nicht gesammeltes Wissen, sondern eine Liste all jener Wahrheiten, die selbst er für zu gefährlich hält, um sie jemals preiszugeben – der einzige Teil seiner 
Sammlung, der niemals geteilt wird.